Nadie habría creído
en los primeros años del siglo XXl...
...que nuestro mundo era vigilado
por inteligencias superiores...
...y que mientras los hombres
atendían diversos asuntos...
...estas les observaban
y estudiaban...
...como un hombre puede
examinar con un microscopio...
...las criaturas que pululan
y se multiplican en una gota de agua.
Infinitamente satisfechos de sí mismos,
los hombres iban y venían...
...seguros de dominar el mundo.
Pero a través del abismo
del espacio...
...inteligencias frías,
vastas y hostiles...
...contemplaban nuestro planeta
con ojos envidiosos...
...y lentas pero seguras...
...trazaban planes de conquista.
LA GUERRA DE LOS MUNDOS
Dile que envíe el contenedor.
Ya va para allí.
Ray.
Ferrier. i Eh!
Vuelve dentro de cuatro horas, no 12.
Hoy desembarca media Corea.
No, no. No puedo.
Hoy libro 12 horas. Llama a Tedesco.
Anda ya. ¿Tedesco va a mover
40 contenedores en una hora?
Necesito a alguien
que se los ventile a pares.
Yo te ayudaría, Sal, pero,
¿y las malditas normas sindicales?
Estoy con el agua al cuello, Ray.
¿No recuerdas
las normas sindicales, Sal?
Oye, ¿sabes cuáI es tu problema?
Sé de un par de mujeres
que les encantaría decírtelo.
¿Ocho y media? ¿No era eso?
Dijimos a las ocho.
Eh, esto es...
Qué coche tan seguro
te has comprado, Tim.
- Felicidades.
- Gracias.
A las ocho, ¿eh?
Volveremos el domingo a las nueve y
media. Depende del tráfico.
Ahí está.
¿Un abrazo?
¿Un apretón de manos?
¿Qué tal una patada en los dientes?
La puerta está cerrada.
Esa educación va mejorando.
Hola, papá.
Hola, Rachel.
Deprisa. Tengo que ir a trabajar.
Trae, cariño.
Te ayudaré a meter esto en casa.
- Está cerrada.
- Déjame cariño.
- Ya puedo, ya puedo.
- Ha dicho que la lleva ella.
- Pesa.
- Ha dicho que la podía llevar ella.
Tiene ruedas. Anda, prueba.
Sí, pero no podemos
arrastrarla por las escaleras.
Tranquila ya la llevo yo.
Es un V8302.
El lunes ya no estará aquí.
Marchaos ya.
¿No querréis coger tráfico?
No tienes leche.
No tienes nada.
Sí. ¿Puedes cerrar la puerta?
Porque es mi nevera.
Te espero fuera.
Adiós, cielo.
Hasta pasado mañana.
Adiós, Tim.
- Voy a subir esto.
- Déjame... Deja...
- Mamá, mamá.
- Mary Ann...
- Vale, vale.
- Mamá, mamá.
¿No son mayorcitos para dormir juntos?
- Yo no he oído que se hayan quejado.
- Yo sí.
Robbie tiene un trabajo para el lunes
sobre la ocupación francesa en Argelia.
Aún no ha empezado.
Sería estupendo si terminara
antes de volver...
...así no tendría que trabajar
toda la noche del domingo.
- Sólo tengo que pasarlo a limpio.
- No.
- Primero hay que escribirlo.
- Te quiero, mamá.
Te quiero.
Haced caso a vuestro padre.
i Los zapatos en la cama, no!
Estaremos en casa de mis padres
en Boston...
...pero no me llames allí.
Ya los conoces.
Me llevo el móvil,
si ocurre cualquier cosa...
...o hay algún problema, llámame.
Lo creas o no, sé lo que hacer.
- Dejaré el teléfono conectado.
- Mary Ann.
Te sienta bien.
¿En serio?
Sí.
Cuida de nuestros hijos.
Mary Ann, no te preocupes de nada.
Oye, dile a tu madre que le mando
mucho amor y muchos besos.
Sí. Le encantará.
Ucrania, un país
de unos 52 millones de habitantes...
...está casi en una obscuridad total
esta noche...
...ya que una sucesión de tormentas
eléctricas insólitas...
...y de proporciones catastróficas...
...han caído sobre el país
a las cuatro de la madrugada.
El impulso electromagnético o IEM
provoca la interrupción temporal...
...de cualquier corriente eléctrica
dentro de su campo.
Desde Ucrania nos llegan informes
de que tras el IEM en este país...
...se ha producido una actividad
sísmica similar a la de un terremoto...
...de fuerza 6,5
en la escala de Richter. Dentro...
- La temporada se ha acabado.
- Cinco minutos. No te vas a herniar.
Ahí está.
¿Boston?
¿Será posible?
¿Así la vas a lanzar?
- A ver dónde la lanzas.
- No me ralles, Ray.
Tu madre dice que tienes
un trabajo para el lunes.
Cuando acabemos,
te pones con ello.
Casi lo tengo.
Tengo que pasarlo a limpio.
Y una mierda.
¿Sí? ¿Y tú qué sabes, Ray?
Todo. ¿No te acuerdas?
Entre mi hermano y yo...
...lo sabemos todo.
¿CuáI es la capital de Australia?
Esa la sabe mi hermano.
¿Te vale si me río
las primeras quinientas veces?
Haz ese trabajo. No te enviamos
al cole para que catees.
Tim paga el colegio, no tú.
Y la tiro el doble de fuerte.
Eres un cabrón.
Odio venir aquí.
¿Por eso te gusta tocar los cojones?
¿Qué?
Así no lo conquistarás.
- Si quieres que te haga caso...
- ¿Quién eres? ¿Tu madre o la mía?
- ¿Adónde vas?
- A dormir.
Hay que ganarse la vida.
- ¿Y qué comemos hoy?
- No sé. Encárgalo.
MENÚ PARA LLEVAR
Platos Naturales - John's
Tres y dos.
- Tormenta magnética...
- Las tormentas son...
Yo tendré mi propio secretito.
Buena idea, ¿eh, Gary?
- No.
- ¿Qué sabrás tú?
Eres un caracol.
¿Qué te pasa?
- Tengo una astilla.
- ¿Ah?
¿Cómo te lo has hecho? Ven.
En la baranda del porche.
¿Y qué quieres que...? ¿Qué?
¿Qué quieres que haga?
- ¿Quieres que te la quite?
- De eso nada.
Trae. Déjame ver. A ver.
Papá.
- No, no la toques. i Papá!
- Rachel.
- No puedo. No te muevas.
- Ya, pero no toques. Sólo mira.
Se te infectará.
- No.
- Sí. Se te infectará.
No es verdad.
Cuando sea el momento, mi
cuerpo la expulsará.
- La expulsará, ¿eh?
- Lo he leído.
Deberías poner cable.
- Tim me lo ha puesto.
- ¿Cable?
Es genial.
Veo los programas después
de hacer los deberes.
Vale, lo cargaré
en mi tarjeta platinum.
¿Robbie?
Robbie.
¿Qué es eso?
Humus.
- ¿Humus?
- Del restaurante naturista.
Tengo el menú
de la última vez que vine.
Has dicho que lo encargara.
Que encargaras comida.
¿Dónde está Robbie?
- Se ha ido.
- ¿Adónde?
No sé. Ha cogido tu coche y se ha ido.
¿Quién dijo eso?
¿Quién anda ahí?
El ladrón de almejas.
Mirad esto.
- ¿Qué pasa?
- iMirad esto!
¿Habías visto algo así?
Tal vez en primavera,
no en esta época.
Vamos, lo veremos mejor desde atrás.
iVenid a ver esto!
- Qué raro.
- ¿El qué?
El viento sopla hacia la tormenta.
Es muy raro.
iCuidado!
Rachel, mira, vas a alucinar.
Tranquila.
- Vamos adentro.
- Tranquila.
Quiero entrar.
De acuerdo, entra.
Ya he tenido suficiente.
No quiero entrar sola.
Qué guay, ¿eh?
- No.
- Parece el Cuatro de julio.
- De eso nada.
- Di, puedes...
Tranquila. No pasa nada.
- Ha caído detrás de la casa.
- Sí, pero...
No caerá ahí otra vez.
Porque los rayos no caen
dos veces en el mismo sitio. iJoder!
¿Dónde está Robbie?
No lo sé.
¿Estará bien?
¿Estás bien?
No oigo los truenos.
iQuiero que pare!
¿Se ha acabado?
¿Adónde vas?
A ver... Si todo está en orden.
Espera aquí. Espera.
- ¿Nos pasará algo?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
- No, quiero decir que...
Rachel, por favor.
Deja de preguntar tantas cosas.
Espera aquí.
Se ha parado todo.
Se ha apagado todo.
No puedo encender nada.
¿Has visto, Ray?
No funciona ni un coche.
i Dios, Dios, Dios!
- El coche se ha parado y...
- ¿Estás bien?
- ¿Te encuentras bien?
- Han empezado a caer rayos.
- Yo y otro tío...
- ¿Adónde coño has ido?
- A Lincoln Avenue.
- ¿Lincoln Avenue?
- Por la iglesia.
- ¿Has visto los rayos?
Sí, los he contado. Veintiséis.
No dejaban de caer.
Iban cayendo y han abierto
una especie de hoyo...
- ¿Veintiséis veces?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Bien. Tu hermana está en casa.
Quiero que vayas allí
y te quedes con ella. ¿Vale?
La próxima vez que cojas mi coche
sin carné y sin mi permiso...
...llamaré a la policía.
Mejor que estés allí cuando vuelva.
- Vale.
- Robbie.
Manny, Manny.
Manny, ¿qué? ¿No funciona?
Nada. No funciona nada. Fíjate.
- El arranque está frito.
- ¿Le ha caído un rayo?
De eso nada.
Creía que sólo cambiando...
- ¿Sabes qué está pasando?
- A ver si me entero.
Intenta cambiar el solenoide.
A lo mejor...
¿Qué te había dicho?
El solenoide.
Dicen que se han apagado
las luces, junto a la iglesia.
¿Qué está pasando?
- Déjenos pasar.
- i Eh!
¿Qué pasa, Ray?
Tenía que haber imaginado
que era cosa vuestra.
Dios está cabreado
con el barrio, Raymond.
- Te lo digo yo.
- ¿Lo has visto?
- ¿Tenéis luz en casa?
- No. Nada.
Lo que no entiendo son los coches.
Erupciones solares.
Eso me ha dicho un tío...
- ¿Erupciones solares?
- El Sol lanza masas de plasma.
Se convierten en erupciones.
Es lo único que puede cargarse...
- ... los aparatos eléctricos.
- ¿Puedo hablar?
El Sol no provoca relámpagos.
- Yo digo lo que decía aquel tío.
- Claro.
Ya, pero eso es una gilipollez...
Nunca había visto nada igual.
¿Tantos rayos en un mismo sitio?
- ¿Sólo ha sido aquí?
- No toque eso.
- Échense hacia atrás.
- Retrocedan.
- Se van a caer dentro.
- Atrás.
Atrás, por favor.
No se acerquen.
Atrás. Atrás he dicho.
Atrás.
Échense atrás.
- ¿Está caliente?
- Atrás.
- No.
- Está helado.
- ¿Qué pasa?
Un momento. Atrás.
¿Lo notas?
- Lo noto.
- Bobby, ven a ver esto.
- ¿Lo notas?
- ¿Notas eso?
- Sí.
- ¿Qué es? ¿El metro?
- Por aquí no pasa.
- A lo mejor es un tren.
No puede ser una cañería.
Por aquí debajo no pasa nada.
- Por aquí no pasan cañerías.
- ¿Notan algo?
Aquí debajo hay algo
y se está moviendo.
Échense atrás.
Atrás. Vamos.
Vamos.
Vamos, atrás. Échense atrás.
Échame una mano. Atrás.
- Vamos, váyanse.
- i Largo de aquí!
iTodo el mundo fuera!
i Dejen el cruce libre!
i Lárguense de aquí! iAtrás!
i Rápido! i Fuera de aquí!
iAtrás!
iVáyanse!
Hay que despejar esta zona.
iMi coche!
Vamos, vamos.
Salgan de aquí zumbando.
i Dios mío!
iVamos, atrás!
i Por favor, atrás!
iCuidado!
Dios mío.
Ray, no. No te vayas, tío.
Quédense aquí. No se acerquen.
iJoder!
Vamos.
¿Qué ha pasado?
¿Qué está pasando?
Papá, ¿qué te pasa?
¿Qué te ha caído encima?
- Ray.
- ¿Qué es esto?
iOye!
¿Ray?
Nos vamos en un minuto.
¿Qué? ¿Por qué?
No sé qué está pasando.
Coge la comida de la nevera
y del armario y ponla aquí.
- Dímelo.
- Haz lo que te digo.
- Rachel, cariño...
- Papá, me estás asustando.
- Quiero que vayas a por la maleta.
- Papá.
Coge tu maleta y tráemela.
¿De acuerdo?
¿Te importa hacerlo, nena? ¿Eh?
No creo que sea un incendio.
- Eso parece humo.
- ¿Qué está pasando?
Ahora no puedo decírtelo.
Sólo tenemos un minuto.
Por favor.
- No digas nada.
- Ray, me tienes aquí a tu lado.
¿Puedes decirme qué pasa?
Siéntate delante, Robbie.
- ¿Y este coche?
- Entra.
¿De quién es?
i Eh! i Eh, Ray!
Tenías toda la razón.
Era justamente eso.
He cambiado el sole...
¿Ray? i Eh!
¿Ray?
Ray.
¿Qué? Abre la puerta.
Abre la puerta, vamos.
Abre, Ray.
Pero, ¿qué...?
- Sube, Manny.
- Sal del coche.
Entra. No, Manny, escúchame.
- ¿Qué haces? ¿Con los niños?
- Manny, calla.
No puedes. El tío va a volver...
Manny, no tengo tiempo para...
Me estás puteando.
Es mi negocio...
- Manny, escúchame.
- No, Ray.
Entra si no quieres morir.
- ¿Qué dices?
- De acuerdo.
Sal del coche. No bromeo.
Sal del coche, Ray.
No voy a entrar. No voy a entrar.
- Manny, ven con nosotros.
- No quiero líos.
- Hablo en serio...
- Cierra la puerta, Robbie.
Ray, vuelve aquí.
Ese coche no es mío.
iAgachaos! iAgachaos!
¿Son los terroristas?
- Agáchate.
- iCojones!
- ¿Adónde vamos?
- A donde sea.
Tal vez sea el único coche
que funciona.
- No pararé hasta estar a salvo.
- ¿A salvo de qué?
- Tenemos que irnos.
- ¿Qué pasa?
- ¿No lo ves? i Nos atacan!
- Pero, ¿quién?
¿Quién nos ataca?
¿Rachel?
Rachel, tienes que calmarte.
Rachel. Cállate, Rachel.
- La estás acojonando.
- Estoy conduciendo. Haz algo.
Sube los brazos, Rachel. Súbelos.
Este espacio de aquí es tuyo.
Aquí está tu espacio.
- Sí.
- Aquí estás segura.
- Segura.
- Segura en tu espacio.
Nada puede pasarte
en tu espacio.
Voy a sentarme delante
a hablar con papá.
- No.
- Estaré muy cerca.
- Vale.
- ¿Me coges la mano?
- Sí.
- ¿Aguantarás?
Cuéntame todo lo que sepas.
Esa...
Esa máquina ha salido de la tierra...
...y lo ha abrasado todo.
Matando a todo el mundo.
¿Quiénes son? ¿Son terroristas?
No, vienen de otra parte.
- ¿De dónde? ¿De Europa?
- i No, Robbie, no vienen de Europa!
Aquella máquina...
...estaba bajo tierra.
A lo mejor...
...ha bajado con la tormenta de rayos.
- Con la tormenta.
- ¿Cómo que ha bajado?
- Has dicho que estaba enterrada.
- No, la máquina...
...estaba enterrada,
pero lo que ha bajado con los rayos...
...lo que la conduce...
...es... ¿Entiendes?
- ¿El qué?
- Es...
¿Por qué no hay helicópteros
ni aviones?
- ¿El qué?
- Rachel, ¿cómo estas?
- ¿Cómo está?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
¿Sí? Bien.
¿Qué es eso que has hecho con ella?
- Tiene ataques de claustrofobia.
- ¿Rachel?
- Quiero ir con mamá.
- Ya lo sé. ¿Estás mejor?
- Quiero a mamá.
- Dímelo a mí.
- Llévame con mamá.
- Quiero que...
Sigue así de calmada por mí, ¿vale?
iQuiero a mamá!
Cuando gritas, no puedo conducir...
- Quiero ir con mamá.
- Lo sé.
- Ahí es adónde vamos.
- iQuiero ir con mamá!
iYa lo sé!
Date prisa, papá. Vamos.
Robbie, abre.
Mamá.
- Mamá.
¿Mamá? ¿Tim?
- ¿Mamá?
- ¿Tim?
¿Tim?
¿Mamá?
No están.
¿Está muerta?
No, no lo está.
Es sólo que no está aquí.
- No han estado aquí.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque van de camino a Boston.
Lo más seguro...
...es que hayan seguido.
Estarán en casa de la abuela.
Voy a llamarla.
¿Por qué hay luz aquí
y en tu casa no?
Porque...
Aquí no ha pasado nada.
Estamos a salvo. ¿Vale?
¿Rachel? Este es tu sitio.
- Aquí estás a salvo...
- Papá, así no se hace.
Bien. ¿Tienes hambre?
Os haré algo de comer.
Os voy a dar de comer.
iA comer!
- ¿Qué tenemos aquí?
- Comunica.
- ¿Ketchup? Mostaza...
- ¿Estarán rotas las líneas?
Tabasco, salsa barbacoa.
Genial, Robbie.
¿Vinagreta? ¿Y la comida?
- ¿Qué coño es esto?
- Lo que había en tu cocina.
Está bien.
Está bien. De acuerdo.
Comida.
Pan.
De acuerdo. Os haré...
Unos sándwiches.
¿Reparto yo?
¿Doy yo? Ten.
Dos para ti. Dos para Robbie.
Dos para mí y uno para la banca.
Vale.
Después de comer,
incluso puede que...
¿Os enseño a jugar al póquer?
Al póquer descubierto.
- Al blackjack.
- Soy alérgica a esa mantequilla.
¿Desde cuándo?
De nacimiento.
De acuerdo, ten.
Cómete el pan, ¿eh?
No tengo hambre.
Está bien.
Robbie y yo nos los comeremos.
- ¿Quieres mermelada?
- Tampoco tengo hambre.
¿No tienes hambre?
De acuerdo.
Está bien.
Vale.
Tranquilicémonos.
Ahora estamos a salvo.
Nos quedaremos aquí.
Por la mañana, mamá y Tim vendrán.
Todo saldrá bien.
¿De acuerdo?
Vale.
Si no pasa nada,
¿por qué dormimos en el sótano?
- Nuestras camas son ideales.
- Será como ir de acampada.
¿Qué temes que pueda pasarnos?
Bonito sótano.
Quiero dormir en mi cama.
Tengo mal la espalda.
Vamos a ver.
En el programa del tiempo,
cuando se acerca un tornado...
...dicen que bajes al sótano.
Pues es lo mismo.
- ¿Va a haber un tornado?
- Oye, Rachel.
- No hay más que hablar.
- ¿No podrías ser más amable?
Dios.
- ¿Quieres quedarte aquí?
- Sí.
- Bien.
- Buenas noches. Te quiero.
Te quiero, Rachel.
¿Los rayos otra vez?
No, eso es otra cosa.
- ¿Qué es ese ruido?
- Nunca lo había oído.
¿Son ellos? ¿Son ellos?
Larguémonos.
¿Adónde vamos?
Robbie, tú vives aquí.
i No, no, espera!
¿Aún estamos vivos?
Aquí abajo.
¿Ibas en el avión?
¿Ibas...? ¿Eres un pasajero?
¿Qué tal?
¿Me ayudas a abrirla?
¿Ibas en el avión?
Está sordo.
Le ha explotado una bomba justo al
lado. La cámara le ha salvado la vida.
¿Has oído, Max?
Tu puta cámara
te ha salvado la puta vida.
¿Dónde estabais?
En la costa de Pine Barrens.
Integrados en la guardia nacional.
La 83 mecanizada.
Alcanzaron a una de esas cosas
a medianoche.
Tienen una especie
de escudo protector.
Es invisible, pero lo que le disparan
explota antes de alcanzarla...
...antes de que pueda causarles
algún daño.
Cuando ese trasto dispara,
parece la bomba de Hiroshima.
¿Hay más de una?
¿Estás vacilándome?
Emitíamos para Nueva York,
pero se quedaron a obscuras.
Así que cubrimos Washington
pero pasó lo mismo...
...Los Ángeles,
Chicago y Londres.
Incluso llamamos a las cadenas locales
por si emiten señal...
...pero no contestan.
En todas partes igual.
Cuando aparecen los trípodes,
se acaban las noticias en esa área.
No puede ser.
Pues eso no es nada.
Eso lo vi. Yo estuve
en medio de esa tormenta.
Pero aún no has visto esto.
Salen de debajo de la tierra, ¿verdad?
O sea, que debían estar enterradas
desde hace mucho tiempo.
¿Quién demonios maneja esos trastos?
Observa ese rayo.
Mira.
Observa este rayo.
No dejes de mirarlo.
¿Qué es eso?
Son ellos. Bajan en cápsulas.
Montados sobre los rayos
hasta las máquinas bajo tierra.
¿Habéis oído eso?
Larguémonos de aquí.
Vamos, dentro, dentro.
¿Ibas en ese avión?
Qué lástima.
Habría sido una gran historia.
Mírame. Mírame.
No quiero que apartes tus ojos de mí.
- Vale.
- No dejes de mirarme.
Te voy a llevar al coche
y querrás verlo todo...
...pero no lo harás.
- ¿Verdad?
- No.
Muy bien. Lo haces muy bien.
Tú mírame a mí.
Vamos a irnos a Boston.
- Verás a mamá.
- No voy a mirar.
Muy bien. Así me gusta.
- Sigue con los ojos cerrados.
- Sí.
¿Están cerrados?
- No los abras.
- Vale.
Robbie, entra.
- i Robbie, entra!
- ¿Por qué gritas?
No pasa nada.
Entra.
- ¿Por qué no vamos por la autopista?
- No quiero que nadie...
...vea que tenemos un coche que
funciona. Hasta que no encontremos...
...un puente o un transbordador
para cruzar el río Hudson...
...iremos por carreteras secundarias
por Connecticut hasta Boston.
- ¿Dónde está todo el mundo?
- No lo sé. Huyendo, escondidos.
- En sus sótanos...
- Si tuviéramos pelotas, volveríamos.
- Nos cargaríamos una de esas cosas.
- Sí, ya, claro.
Ya tomo yo las decisiones importantes.
¿Y cuándo vas a hacerlo?
- Al paso que vas, nunca.
- Ya está bien.
Deja ya el Ray de los cojones.
- Soy "señor" o "papá".
- No os peleéis.
Mejor aún, "señor Ferrier".
Eso suena un poco raro,
pero tú decides.
- ¿Papá?
- Sí, Rachel.
Tengo que ir al baño.
¿De verdad?
- Me estoy meando.
- Espera, no corras tanto.
Hay que vigilar dos cosas.
Y una es a la gente
que pueda querer el coche.
- Por aquí no hay nadie.
- Ya. Vale.
¿Vale, Rachel?
Rachel, ahí ya está bien.
No voy a hacerlo delante de vosotros.
- Quédate donde pueda verte.
- ¿Estás loco?
- No mires.
- No miraré.
- Quédate donde te vea.
- Si ves es que miras.
Cada vez que no queráis
hacerme caso...
...pienso decirle a vuestra madre
que no me hacéis caso.
Tomo nota.
- Te he dicho que te quedaras ahí.
- Lo siento.
i Parad! i Parad!
i Parad! i Dejadme montar!
iQuiero subir! iAyudadme!
i Esperad! iAIto!
- iQuiero subir!
- ¿Quieres que te atropellen o qué?
- iAyudadme! iTenéis sitio!
- i Robbie!
- ¿Quieres ir para allá?
- i Parad, parad!
En aquella dirección
no queda nada con vida, Robbie.
Nunca te ha importado una mierda
lo que he hecho.
- No te ha importado nunca.
- Bien, machote.
¿CuáI es tu plan?
Ahora mandas tú.
- Dime qué hacemos.
- Vamos con los soldados.
Nos unimos a los que queden vivos
y se lo hacemos pagar.
Se lo hacemos pagar.
Eso es lo que hay que hacer.
Busca un plan en el que tu hermana
no tenga que alistarse en los marines.
- ¿Se te ocurre alguno?
- Dinos la verdad.
- ¿Quieres?
- No tienes idea de adónde ir.
Quieres demostrar
que eres el más listo.
Quieres ir a Boston
porque crees que mamá está allí.
Y si está allí,
nos dejarás tirados con ella.
Así sólo tendrás
que preocuparte por ti...
...que es lo único que te interesa.
i Robbie!
¿Adónde quieres ir ahora?
¿Qué intentas hacer?
¿Quién se encargará de mí si te vas?
Escuchan un mensaje
de protección civil.
Si esto fuera una emergencia real...
...mensajes de las autoridades locales
seguirían al tono de alerta.
Concluye la prueba del control
de alerta de emergencias.
Se me cierran los ojos.
¿Puedes cogerlo?
No tengo carné.
¿Cuándo te ha preocupado eso?
Ray.
i Ray! i Papá!
¿Podrías...?
¿Podrías coger...?
¿Crees que podrías...?
No pares.
No levantes el pie. ¿Vale?
Ya está, No levantes el pie.
Listo. Ya está.
- ¿Adónde va esta gente?
- No lo sé, Rachel.
Pero nosotros, sí, ¿verdad?
Sí, sí lo sabemos.
Athens
Transbordador del Hudson
A 4,5 KILÓMETROS
¿Por qué ha hecho eso?
- ¿Por qué está haciendo eso?
- Quiere subir al coche.
- Todo el mundo quiere subir.
- ¿Le dejamos?
Siéntate y abróchate el cinturón.
Robbie, abróchatelo.
Abróchate el cinturón, Rachel.
Ten cuidado.
- Por favor.
- iAyúdame!
Lo siento. No puedo.
Apártense del coche.
Pare el coche.
- i Pare el coche!
- i Baje del coche!
Podría llevar a 20 ahí dentro.
- Pare el coche.
- Bájese.
i Pare el coche!
Agarraos.
Cuidado.
Cuidado. Agarraos.
¿Estás bien?
No, espera. Espera.
Esperad. Esperad. Parad.
- Para.
- Papá.
i Rachel!
Largo de aquí.
i Robbie!
- i Robbie!
- Mi linterna.
- i Ray!
- iSube al coche!
- iAuxilio!
- i Rachel, sal del coche!
Rachel, sal...
Sal del coche.
iSal del coche!
- Tranquilos.
- Apartaos del coche.
Largo.
Apartaos del coche. Vamos.
iVamos!
- ¿Y mi hijo?
- No necesitas eso.
- ¿Mi hijo? i Robbie!
- Tranquilo, tío.
- Baja el revólver.
- i Robbie!
i Papá!
Escucha.
- Baja el revólver. Me llevo el coche.
- Mi hija está dentro.
- Me llevo el coche.
- Sólo quiero que...
- Suelta la maldita pistola.
- Sólo quiero a mi hija.
- Me voy a llevar el coche.
Déjame coger a mi hija.
¿Puedo...?
- Sólo quiero a mi hija.
- Sí. Cógela, anda.
Robbie.
i Llévame contigo!
¿Ha visto a esta niña?
Es mi hija.
Necesita su medicación.
Athens 2 km
Transbordador del Hudson 3 km
He oído que nos ha tocado lo peor.
Estados Unidos sobre todo,
Sudamérica y Asia también.
En Europa no ha pasado nada.
Europa ha recibido un montón.
Eso es lo que dicen.
- Parte de ella está arrasada.
- Me la suda quiénes sean.
He visto una de esas cosas
en Stanfordville.
Como haya muchas,
estamos muertos.
- Aquí aún hay electricidad.
- Sí.
Sí, todavía hay electricidad.
No debe de haber salido
nada malo del suelo.
- Esperen. Atrás.
- Cuidado, señora.
He dicho que atrás.
Si no son O positivo
y RH negativo...
...muchas gracias, pero ya tenemos
más sangre de la necesaria.
Repito, los que sean O positivo
o RH negativo, identifíquense.
Si no lo son, muchas gracias.
Tenemos más sangre de la necesaria
para las transfusiones.
Vamos, sigan.
Por aquí. Adelante.
Por aquí. Sigan.
No se paren. No se paren.
Avancen con calma. El transbordador
puede hacer más de un viaje.
Con calma.
No se precipiten. Sin prisas.
i Ray! i Ray! i Ray!
- ¿Sheryl?
- Sí. Hola.
i Dios mío!
¿Estos son...?
- ¿Son tus hijos?
- Rachel.
Hola, soy Sheryl.
Esta es mi hija Nora.
- Nora. He oído hablar de ti, Nora.
- Hola.
- Este es mi hijo, Robbie.
- Es como su padre.
Qué árboles más raros.
Moveremos unos cuantos coches
para dejar más espacio.
Tendrá que esperar unos minutos.
No se preocupen, habrá sitio
para todo el mundo.
Hay gente enferma. Déjenos subir.
Soltad amarras. Izad la rampa.
Soltad amarras. Icen la rampa.
Soltad amarras.
Que no suban más. Nadie más.
Subimos la rampa.
No te separes. No te separes.
Alto, no puede subir.
- Espera, espera. No...
- Atrás. Ahora.
- Hay sitio.
- Atrás.
No hay sitio. No queda sitio.
Sí que hay sitio.
Somos sólo tres.
Cinco. Somos cinco.
- No hay sitio.
- No me empujen.
- No hay sitio...
- Aún queda mucho.
- Hay sitio para un centenar más.
- Señor...
- Esperad.
- Alto.
- No te separes de mí.
- Sí.
Cógete a mi chaqueta.
Échense atrás.
Atrás.
Te sigo, Ferrier.
- Dios.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Vamos.
- Dios mío. Dios mío.
Cuidado.
Vamos.
Ray.
i Ray!
iVamos, venga!
No. Tengo que ir con éI.
¿Sheryl?
Voy con ellos.
- Ray.
- ¿Sheryl?
- Todo el mundo...
- Aquí hay sitio.
- Déjela pasar, hombre.
- Todavía hay sitio.
- Sólo es una niña.
- Robbie.
- Hay sitio en el...
Hay sitio en el barco.
Aún queda sitio.
- Robbie.
- No te separes.
No te separes, Robbie.
i Robbie!
- Robbie, Robbie.
- i Robbie!
i Robbie!
- Robbie.
- Vamos.
Aquí. Dame la mano.
Vamos. Agárrate.
Ya te tengo. Agárrate.
Dame la mano.
Vamos. La mano.
iAquí!
Dios mío.
i Robbie!
Nada. Hacia aquí.
- Robbie, ayúdame con ella.
- Rachel.
No os paréis. No os paréis.
No os paréis.
Dios mío.
Robbie, no corras.
- Robbie.
- Tenemos que seguir juntos, Robbie.
¿Robbie?
No nos podemos separar.
i Robbie!
Vuelve aquí.
i No, Robbie!
iVuelve!
Robbie.
No te muevas. No te muevas.
Por Dios santo, quédate aquí.
Enseguida vuelvo.
- i Robbie!
- Detén a esa gente.
- Den la vuelta.
- Robbie.
Robbie.
¿Qué coño...?
¿Por qué haces esto?
Atrás. Retroceded todos. Quinientos
metros a las diez de mi posición.
Jekyll, ningún daño en el objetivo.
Recibido. Ningún daño.
Nuestra misión, teniente,
es retrasar su avance...
...hasta que estén seguros
los refugiados.
Escúchame. Date la vuelta.
Quiero que me escuches.
Escúchame.
iVolvamos colina abajo!
i Dad la vuelta!
- No lo hagas. Sé que quieres luchar.
- Quiero quedarme.
Necesito ver esto.
Crees que debes hacerlo, pero no.
- Por favor, déjame.
- No.
Cuidado. Espera, espera.
¿Qué haces aquí tú sola?
Es mejor que vengas con nosotros.
Mi padre ha ido a por mi hermano.
No puedo irme.
- No puedes quedarte aquí.
- Déjala.
- No pienso dejarla sola.
No te dejaré hacerlo.
Puedes odiarme.
- Ódiame.
- Déjame.
- Pero yo te quiero.
- Por favor.
- No pienso dejarte hacerlo.
- Papá.
No puedo. No. Por favor.
No me lleve.
No te preocupes.
Ven con nosotros. Estarás segura...
No puedo ir con ustedes.
- Mi padre está ahí.
- Ven, por favor.
- Escúchame...
Quiero quedarme. Necesito verlo.
Espera. Quédate por tu hermana.
Déjame ir.
Por favor, déjame ir.
Está bien.
- Ven con nosotros.
- Papá.
- Vámonos.
- No puedo.
i Papá!
Papá.
iSuélteme! i Papá!
Adelante. Adelante.
Seis negro. Ataque, ataque.
Quietos.
- Es mi padre.
- Soy su padre.
- Lo siento.
- Creíamos que estaba sola.
- Estaba junto al árbol y...
- Está bien. iVamos! iVamos!
Robbie.
i Robbie!
Aquí.
iAquí!
Deprisa.
¿Estás bien?
¿Eh?
¿Y tú qué tal?
Así.
¿Estás cómoda?
Ahora vas a cerrar los ojos, ¿vale?
Necesitas dormir.
¿Papá?
Él nos encontrará.
Robbie nos encontrará, Rach.
En Boston, en casa de la abuela.
¿Qué estará haciendo mamá
en este momento?
¿Mamá?
En Boston. Esperando.
Seguro que no está durmiendo.
Estará muy preocupada por ti.
Estará en la cocina de la abuela.
Seguro...
Haciendo ese té tan malo.
Y todos ellos...
...estarán contando los minutos
que faltan para volver a verte.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
La gané.
¿La ganaste?
Paso, trote y medio galope.
Tercer puesto.
Cántame "Lullaby and Goodnight".
Esa no me la sé.
Pues canta "Hushabye Mountain".
Lo siento, Rachel. No...
Esa tampoco la sé.
No estoy presumiendo, cariño
Así que no me trates mal
Tengo las ruedas más rápidas
De la ciudad
Si alguien viene por mí
Ni siquiera lo intentará
Yo con este par de alas
Podría volar
Es mi pequeño deuce coupe
No sabes lo que tengo
Mi pequeño deuce coupe
Schnapps de melocotón.
Asqueroso, lo sé.
Hay una caja de esta mierda.
Gracias.
Siento lo de tu hijo.
Nos hemos separado. Él...
Nos reuniremos en Boston.
¿Tú...?
¿Tú has perdido a alguien?
A todos.
Harlan Ogilvy.
Ray Ferrier.
Tengo agua.
Comida para semanas.
Sois bienvenidos. Los dos.
Lo siento.
Voy a ver si duermo.
Esas máquinas, esos...
...trípodes que tienen...
Los enterraron.
Justo bajo nuestros pies.
Antes incluso de que...
De que hubiera hombres.
Planearon esto hace millones de años.
Estamos jodidos.
Por favor.
- Mi hija...
- Piensa en ello.
Han destrozado a la primera potencia
del mundo en un par de días.
Nos han machacado.
Y son sólo los primeros.
Vendrán más.
Esto no es una guerra...
...es como una pelea
entre gusanos y hombres.
Esto es un exterminio.
¿Tienes miedo?
Claro que lo tengo.
Yo he visto muchas veces la muerte.
Conduzco una ambulancia
en la ciudad...
Conducía una ambulancia en la ciudad.
Ahora eso se ha acabado.
¿Sabes quiénes sobreviven, Ray?
¿Quiénes no estiran la pata
antes de llegar al hospital?
Los que continúan
con los ojos abiertos.
Los que siguen mirándote.
Pensando.
Esos son los que sobreviven.
No podemos perder la cabeza, Ray.
Huyendo.
Eso es lo que te mata.
Y yo me muero por vivir.
Muero por vivir...
Gracias por acogernos.
No me dejaré exterminar.
Tranquilo. Ven.
Te enseñaré algo.
Les daremos guerra, Ray.
Tendrán un punto débil.
Echa un vistazo.
Han matado a unos cuantos en Osaka.
Eso han dicho.
¿Los japoneses pueden hacerlo
y nosotros no?
Podemos hacerlo, Ray.
Podemos hacerlo.
Podemos vencerles.
Ya veremos cómo.
Quédate aquí.
Tengo una hija.
¿Por qué nos has hecho entrar aquí?
Para luchar juntos, Ray.
Ahora seremos nosotros
los que salgamos de debajo de la tierra.
Esperaremos el momento...
...y los pillaremos por sorpresa,
como lo han hecho ellos.
Los pillaremos por sorpresa.
Estamos bajo sus pies, Ray.
Aquí, bajo sus pies.
¿Añoras a tu mamá?
Yo tenía una niña.
Como de tu edad.
Oye, si algo le pasara a tu papá...
...me ocuparía de ti.
Rachel.
No tienes que decirle nada a ella.
¿Entendido?
Si quieres hablar con alguien...
...o preguntar algo,
pregúntamelo a mí.
¿CuáI es exactamente tu plan, Ray?
Yo sé lo que voy a hacer.
¿Y tú?
¿Te sentarás aquí?
¿A esperar a que os cojan?
¿Ese es tu plan?
A lo mejor quieres que os cojan.
Dos días escondido en un sótano
puede que sea demasiado para ti.
No me extrañaría que te entregaras.
Escucha.
Ha parado.
Tal vez no te pase nada.
Tal vez tengas suerte
y te adopten como mascota.
Te echarán de comer
y te enseñarán a hacer monadas.
Cállate y escucha.
No.
No. No.
Dame eso.
Tú y yo...
...no creo que estemos de acuerdo.
Ray. Ray.
Ray. Ray. i Ray!
i Ray!
¿Quieres bajar la voz? iCállate!
Mi sangre, no. Mi sangre, no.
La mía no.
La mía...
No...
...mi...
Mi sangre, no.
- Mi sangre, no.
- Basta.
Cállate de una vez.
- Van a oírte.
- Nos beben la sangre.
Luego nos escupen, como fertilizante.
Tienes que callarte.
- Nos beben...
- Van a volver a bajar.
...y luego nos escupen
sobre esas plantas.
¿Entiendes lo que voy
a tener que hacer?
No dejaré que maten a mi hija
por tu culpa.
Este túnel nos llevará a la ciudad.
Allí hay un montón ya hechos.
- Basta.
- Los del metro. ¿Comprendes?
- Se puede esconder un ejército.
- Basta.
Iremos bajo tierra.
Y les atacaremos de noche.
i Basta!
Somos la resistencia, Ray.
No pueden ocupar este país.
Las ocupaciones siempre fracasan.
La historia lo ha demostrado.
Esta tierra es nuestra.
La comemos, la respiramos,
la vivimos sólo nosotros.
Ellos no sobrevivirán.
No están hechos para este sitio.
Te matarán a ti, amigo, a mí no.
- Papá, ¿qué haces?
- Mi sangre, no, ni hablar.
Oigas lo que oigas,
no te quites esto.
- ¿Papá?
- ¿Rachel?
- ¿CuáI es la canción?
- ¿Aquella nana que no me sabía?
- iMi sangre, no!
- ¿"Hushabye Mountain"?
- Cántala.
- iQue te cojan a ti!
- Rachel, cántala.
- Una suave brisa
- iY a tu hija!
- No pares.
- iA mí no!
- En la montaña Hushabye
- Te matarán.
- Así.
Sopla suavemente
Sobre la Bahía de la Nana
- iOIvídalo! iCállate!
- Llena los mares
Con barcos que esperan
Salir a la mar
Borran tus penas
Cierras los ojos
Sobre la montaña Hushabye
Despídete
Yo cuido de ti
Y observa tu barco
Desde la montaña Hushabye
Navega lejos
De la Bahía de la Nana
¿Rachel?
Dios mío, no.
¿Rachel? ¿Rachel?
¿Rachel? Haz ruido, hija.
¿Rachel?
¿Rachel? Háblame, hija.
i Rachel!
i No, no, no!
i No!
i Eh!
iAuxilio!
¿Qué está sucediendo?
i Rachel!
Rachel.
Rachel. Rachel.
¿Rachel?
Rachel.
Papá.
i No!
Tirad de mí. Tirad de mí.
iTirad! iTirad!
iTirad! iVamos, tirad!
- i Papá!
- i Un, dos, tres!
iYa lo tenemos! iSeguid tirando!
Todos al suelo.
Bienvenidos a Boston
No se paren.
Vamos, adelante. No se detengan.
No sé qué está pasando.
Dale la mano a la abuela.
Vamos, adelante.
Continúen caminando.
Baje eso.
Por aquí, señora.
Por aquí, gracias.
A la izquierda, señora.
A su izquierda. Gracias.
¿Qué le ha pasado?
Se está muriendo.
Sigan adelante.
No se detengan.
Sigan, por favor.
- ¿Qué ha pasado?
- No sé.
No sé qué les pasa.
No se paren.
- Sigan. No se detengan.
- Sigan.
- ¿Les pasa algo?
- Vamos. Continúe, señor.
Siga, por favor. No se pare.
No se detengan.
Disculpe. ¿Qué ha pasado?
¿Lo han derribado?
No, señor, hacía cosas raras,
caminaba en círculos...
Se ha caído éI solo
hará cosa de una hora.
No se paren. Sigan andando.
Vamos, sigan.
No se paren. Vamos. Gracias.
¿Por qué se ha muerto éI solo?
- Rachel, no lo sé.
- Abran paso.
Abran paso. Paso.
Dejen pasar.
Tranquilos, entren en el túnel.
Tranquilos y entren en el túnel.
No pierdan la calma.
Entren en el túnel.
- iCrucen al otro lado de las vías!
- i Eh! i Eh!
iMire a los pájaros!
i No le oigo!
iQue mire a los malditos pájaros!
- i No tiene escudo!
- i No le oigo!
i No tiene escudo!
El Javelin es la solución.
iCargad el Gustav!
iVa a ser duro de roer!
Vamos.
Aquí es más seguro.
iVamos, vamos!
iTraed el Javelin!
i Despejado! i Por detrás!
- i Localizad el objetivo!
- i Listo!
- ¿Está fijado?
- iObjetivo fijado!
i Disparad el Javelin!
- i Disparad el Javelin!
i Fuego!
Tranquila.
Te quiero.
- Tranquila. No pasará nada.
- iVamos!
Que no entren los civiles.
Atrás. Vamos, atrás.
Venga, chicos.
Subid ahí arriba.
Atrás. Quietos ahí, ¿eh?
No os mováis.
- Se está abriendo.
- Se está abriendo. No avancéis.
i Despejado!
No, atrás. Atrás.
Vamos, atrás.
iMamá!
Gracias.
- ¿Robbie?
Hola, papá.
Desde el momento
en que los invasores aparecieron...
...respiraron nuestro aire,
comieron y bebieron...
...estuvieron condenados.
Fueron reducidos, destruidos...
...tras fracasar las armas
y los recursos del hombre...
...por las criaturas más diminutas,
que Dios puso sobre la Tierra.
Mil millones de muertos hicieron
al hombre acreedor de su inmunidad...
...de su derecho a sobrevivir entre
los infinitos organismos del planeta.
Y ese derecho es nuestro
ante todo adversario...
...pues el hombre
no vive ni muere en vano.
LA GUERRA DE LOS MUNDOS